18.05-3.06
Состав
1) getopt
2) GUI - QT

1) gcc...
make
./a.out - f
        -...
        -...
На каждую функцию свой флаг. 
case_l - draw_line()

2) сложно

Но это все оболочка - она в конце.

Про bmp - смотри на википедии.
У нетекстовых файлов есть строгий формат (у хэдера).
Можно использовать ghex в терминале.
Состав файла:
- хэдер
- что-то еще
- картинка

Работать с третьей версией (рекомендация).

Способы работы:
1) массив пикселей (одномерный), одна ячейка(пиксель) 3 байта (RGB),
смещение чего-то (репадинг?), можно дописывать машинные слова.
2)...


pragma pack - убираем выравнивание. Важная вещь.

Хачу писать курсач
НАДО РЕАЛИЗОВАТЬ ВСЕ ВЕРСИИ!
Сегодня до 2 ботаем.
Таблица цветов мем. Надо знать.
