----------------------Что надо сделать-----------------------------------

Вариант 10

Программа должна иметь CLI или GUI. Более подробно тут: http://se.moevm.info/doku.php/courses:programming:rules_extra_kurs

Общие сведения

24 бита на цвет
без сжатия
файл всегда соответствует формату BMP (но стоит помнить, что версий у формата несколько)
обратите внимание на выравнивание; мусорные данные, если их необходимо 
дописать в файл для выравнивания, должны быть нулями.
обратите внимание на порядок записи пикселей
все поля стандартных BMP заголовков в выходном файле должны иметь те же значения что и во 
входном (разумеется кроме тех, которые должны быть изменены).

Программа должна реализовывать весь следующий функционал по обработке bmp-файла

1)Отражение заданной области. Этот функционал определяется:
выбором оси относительно которой отражать (горизонтальная или вертикальная)
Координатами левого верхнего угла области
Координатами правого нижнего угла области

2)Копирование заданной области. Функционал определяется:
Координатами левого верхнего угла области-источника
Координатами правого нижнего угла области-источника
Координатами левого верхнего угла области-назначения 

3)Заменяет все пиксели одного заданного цвета на другой цвет. Функционал определяется:
Цвет, который требуется заменить
Цвет на который требуется заменить 

4)Фильтр rgb-компонент. Этот инструмент должен позволять для всего изображения либо 
установить в 0 либо установить в 255 значение заданной компоненты. Функционал определяется
Какую компоненту требуется изменить
В какой значение ее требуется изменить 


-------------------------------Что сделано----------------------------------------
Много чего. Я крут (нет)


-------------------------------Что осталось---------------------------------------
1)Так, filter на один цвет (пункт 4) сделан. (Проверено)
2)Так, replace сделан (пункт 3). (Проверено)
3)Так, это не работает - пункт 1 - работает (Проверено)
4)Так, это не работает - пункт 2 - работает. (Странная хрень на 28 пикселей, но работает)
5)getopt (почти готово)
6)штуки для getopt (почти готово)
7)отчет
8)доп.функции
8)версии
